你在這裡乾什麼
怎麼了 有什麼東西嗎
前輩 當你成為了特戰兵…
直升機會來接你嗎 你會中槍嗎
大韓民國陸軍怎麼會中槍呢
他們通常是淋雨或者淋雪
淋完後還得清理
對吧
那剛纔飛走的那個男人是誰
有人飛了嗎 是走了 還是飛了
不論是哪種 也是逼不得已吧
兩名活躍於蓋德麥克境內的
聯合國職員被塔利班人綁架了
下一張 謝謝
這是人質被扣留的建築物
一組的人從東北方向進入
另一組人從東南方向進入
安全 安全
從進入建築物到解救人質
你們有九十秒的時間來完成任務
明白嗎
不行
行動失敗 我軍全體陣亡
這是雙重餌雷 你就不能專註點嗎
對不起
喂 你們在搞什麼
給我打起精神
不如你和你的韓國童軍
回家去和媽媽一起訓練
如果你這樣的話
我可是會再變成一個混蛋
把他拉開 把他拉開
對 對 打他 打他
如果我們不管的話 隊長會死掉的
他有可能被殺或者殺死對方
在聯合作戰中
初次合作的特戰隊隊員
為瞭解對方實力會較量一番
這是為了確認在戰爭中
能否把性命交給對方
這不是練習 而是實戰
一個不是你該參與的戰鬥
放手
三角洲部隊上尉 黑公牛
是 長官
707隊大尉 大老闆
休息時間結束了
現在回去繼續訓練
有人有意見嗎
沒有 長官
之前我是最年輕的申請者
什麼都不懂 所以不覺得緊張
但是這次真的很緊張
我不記得他們問過
我什麼問題了 怎麼辦
放輕鬆 反正你都會拿到的
難道會讓你不及格三次嗎
對吧 科長說
資料審核我取得了最高分
哇 金醫生 你今天去相親
我剛去面試 她後面的第三位
她
面試順利嗎
他沒問什麼難題吧 對嗎
他對你是這樣嗎
他是怕你聽不懂問題所以才沒多問吧
或許是根本不需要多問
我走了 我有一個手術要做
她說的是教授評選面試 對嗎
她連專科醫生考試都不及格了三次
是四次
是為了充人數吧
開始吧
你現在連手術室都找不到了嗎
這是樸教授的手術...
科長換人了
我替樸教授執刀 你是我的助手
你在幹嘛
呼吸指數是16 心電圖也沒問題
開始吧 手術刀
聽說這次是你幫樸科長整理論文
我發現你又買了手錶給他
直角
每次討論會時你都很努力 想得寵嗎
送手錶的才應該得寵
我只是憑我的實力得到認可而已
你在做什麼 你碰到什麼了
是高壓性氣胸
我們必須要減壓
14號針
我是執刀醫生 我來
那你快做吧
給我14號針
你在做什麼 28號胸腔引流管
28號…
趴下 趴下
兩百焦耳 加壓 讓開 電擊
三百焦耳 加壓 電擊
任務完成 人質安全
血壓和脈搏都恢復正常了
幸好度過了危險期 你來收尾
我會的
如果你手笨 就多練幾次
如果你腦袋不靈光
就該有自知之明
為什麼自己做不到卻還那麼貪心
剛剛真是緊張
今天辛苦你了
你也是
你也辛苦了
不過你媽媽怎樣了
還是未婚媽媽嗎
不是
看看
瞧你高興的樣子
你們真是…
他向你求婚了
對 我們先買了情侶戒
哦 親愛的
親愛的
手術順利嗎
你們在瞎鬧啊
前輩 我聽說
你有事要私底下和我說
什麼
哦 有 你可以迴避一下嗎
是關於什麼的
是關於一個病人…
身為醫生必須保護病人的隱私
差不多是那樣
好 那辛苦了
等下見 親愛的
再見 親愛的 等下見
怎麼 又怎麼了
我把戒指弄丟了
早上做手術前
我明明就把它放進褲袋里
但是卻不見了
你真的很差勁 李治勛
該不會手術中
掉進病人的肚子里吧
什麼 你這個瘋子
我找到了 在手術服口袋中
站起來 咬緊你的牙關
不過他們整天都獃在醫院里
什麼時候有的孩子
醫院這麼大
哦 我的天 好色哦…
來 啊…
那個男的怎樣了 沒打給你嗎
沒有
看來他不是經常打電話的人
他的身份是什麼
軍人 槍傷 直升機
他是間諜嗎
是嗎
你在看什麼
那個男人的照片
我只有他這一張照片
哎喲 你這白痴
你吃了嗎 我還在咬著牙
鬆開吧
我今天休假
所以別給我打電話或發短信
我不會接的
你有什麼事嗎
對啊 約會
你該不會就這副模樣去吧
這樣可不行
過得還好嗎
你怎麼來得這麼早
離我們的約會時間
還有兩小時 不是嗎
不是我弄錯了吧
是我來得太早了
有人讓我等也挺好的
那你也不能提早兩小時來啊
但是 你怎麼一直迴避我的視線
那是因為我缺乏自信心
我現在是素顏
我正打算回家洗頭換衣服
你已經很漂亮了
真的嗎
為什麼 是因為內在美嗎
如果你忍受得了 那我就不洗了
上車 我送你回家
看來是忍受不了
進來吧 我家很乾凈
我也沒時間把它弄髒
我進去洗個頭就出來
但是今天我沒吃東西
所以肚子很餓
不如我們叫外賣一起吃
我還想請你吃好吃的
叫外賣沒關係嗎
沒問題
因為陪我一起吃的人很不錯
那些傳單都在冰箱上 拜托你了
你喜歡吃什麼
石鍋拌飯
她很特別
她也很漂亮
是 964號 謝謝
怎麼回事 我的天啊
怎麼了 這是要我怎樣啊
我還沒洗掉洗發液呢
啊 真清爽 總算覺得活過來了
你叫外賣了嗎
你幹嘛這樣看著我
頭髮… 你有洗頭嗎
下午四點開始停水
水那麼冷 需要我幫你加熱嗎
不用
我是真的很好奇才會問你的
不要好奇
你知道我要問什麼
你的表情就是一臉想嘲笑我的樣子
怎麼會 這隻是一張很帥氣的臉
你想問什麼
你有想我嗎
當然有 那你呢 劉時鎮
當然有 像個男人那樣想你
謝謝你
對我洗頭的事裝作不知情
去電影院喝咖啡吧
好
啊 我要喝礦泉水
哎
每次來戲院時
這個時刻我是最激動的
他們關燈前的這一刻
有生以來 這一次是我最激動的
關燈前的這一刻坐在美女的身邊
不是老人嗎
因為燈光太暗 我錯看成美女了
你剛纔對我說 哎 對吧
所以呢
你多少歲
你應該從病歷表上知道我的年齡了
剛纔是你先嘲笑我的啊 哥哥
我是哥哥啊
開玩笑的 我是姐姐
我不覺得是
讓我看看你的身份證
我擔心你未成年
團結
劉時鎮大尉
是 沒錯
是 我知道了
團結
有什麼事嗎
我想我得走了
現在嗎
是的 很抱歉
我又被放鴿子了嗎
我真的很抱歉
我們下次再一起看這部電影吧
我們一起離開吧
不 我看完了再走 你先走吧
別這樣 我們下次…
沒關係 你走吧
我再打給你
前輩 是我
我真的不想打給你 但是…
你打給她了嗎
怎麼能不打呢
這次怎麼看都以為是薑前輩當選
這次怎麼看都是金恩智當選
可是這次不是前輩
而是被同屆比下去
薑慕妍會很生氣的
薑醫生幾乎都住在手術室里
這就是為什麼她很可憐啊
她不應該住在手術室里
她應該像溫室里的花朵那樣才是
我聽說金恩智的家裡
是海成集團的大股東
薑慕妍沒法跟她比
那怎麼行 醫生是靠實力的嘛
誰說的 只有實力不算實力
醫生需要的是財力 然後是體力
所以你的意思是 這是合理的
我是說這樣是不對的
你說我會當選的 你親口對我說的
這已經是我的第三次了
第一次評選 你說我太年輕了
第二次 你說你得幫助那些
幫你準備論文的前輩們
你這家伙
你把教授的職位全權委托給我了嗎
如果你這樣說的話 我無話可說
我知道有背景是實力
那接下來又會是誰呢
長官的女婿 院長的侄子
至少三次裡面總有一次
可以憑實力 不是嗎
我看你是不需要第四次機會了
薑醫生
科長
金教授 我們談完了 所以…
你把電視臺廣播的資料
交給薑醫生吧
然後來樸教授的辦公室
我們一起坐樸教授的車走
好 我會過去的
-科長 -嘿
你明天得替我上節目了
我要和教授們吃晚餐
你是在叫我當你的候補嗎
當然 如果一個教授叫你做
你就應該做
別失誤 因為那可是直播
把一切背熟了再去
我們醫院在這廣告上花了不少錢
如果我說我不做 你會怎麼樣
試試看吧 我們看看會有什麼後果
晚餐是今晚 節目是明天
我為什麼要代替你去
我今晚要喝酒 慶祝當上了教授
明天我怎麼能早起啊
你真可惡
你不羞恥嗎 你不丟臉嗎
嗯 我同意
但就算丟臉 至少我當上了教授
而你丟人現眼了卻也得不到任何東西
壞丫頭
-什麼 -你聽見了
我說你是個壞丫頭
那些掌握在你手裡的生命真可憐
別瞎說
看來你也知道自己很羞恥啊
這讓我更生氣
-你 你真是 -放手
-快放手 放手 -你先放手 快放手
我會不惜一切來阻止你成為教授
你瘋了嗎 快放手
-你先放手 -放手
你真是
你先放手
喂…喂
你們怎麼在科長室里互扯頭髮呢
立刻放手
我在做什麼
我一定是瘋了
如果懷疑一個病人心律失常時…
12導聯心電圖應該…
我怎麼記不起來
如果懷疑一個病人心律失常時…
如果懷疑一個病人心律失常時
12導聯心電圖…
辛苦你們了
-辛苦了 -辛苦了
點名前確保你們檢查裝備
-是 知道了 -是 知道了
-部隊 立正 -行了 稍息
稍息
全體稍息
這次頂替布拉沃隊出征
大家都辛苦了
你們有受傷嗎
沒有 所有人都安然無恙地回來
謝謝
阿爾法隊為了
國內外各種作戰行動辛苦了
所以要用部隊首長的職權
我決定把這次的八個月長假
給阿爾法隊
去哪裡
去烏魯克太白部隊
在兩星期後的訓練前
去見見你們的女友 順便回趟家裡
好 儘快離開基地吧 完畢
團結
但為什麼給我們八個月的長假呢
因為是派兵啊 我們的休假是派兵
我們是要去派兵部隊
也有可能不會出現緊急作戰
只是去休息
好
太好了
請問 薑慕妍醫生正在做手術嗎
她沒有接電話
薑醫生在那邊
她在參加直播節目
分成不同的種類
年齡越大 發病率越高
那麼 該如何治療
心律失常的病人呢
現在有一種新的治療
和診斷心律失常的方法
可以把副作用減小到最低程度
原來如此
這是你第一次上節目
怎麼一點都不緊張呢
你的解說也很透徹
我非常緊張
可能你們沒有看出來吧
那天留下你一個人 我很抱歉
我想聽的不是道歉而是解釋
這次你去哪裡了
又去搭直升機嗎
不 我沒走遠
因為規定
所以我不能告訴你詳細情況
原來如此
你不是間諜吧
今天過得很累 但我不時會想起你
吸引我的那個男人去了哪裡
他是做什麼的
但即使現在這樣見了面
你卻說我不能知道你的事情
因為規定
對不起
特種部隊…之類的嗎
差不多
你告訴我你在部隊是用鏟子的
事實上你身上有槍傷
說明你中過槍
那… 意思是你也會開槍
所以…
要不殺人 要不被殺
你的工作是那樣吧
你只和壞人打架嗎
每一天 我都在手術室里
花上超過12小時
就為了拯救那些面臨死亡的人
那就是我的工作 為了生命而戰鬥
但你的戰鬥
是通過死亡來拯救生命
我是軍人
軍人行動時需要服從命令
有時我堅信的原則
即便對其他人來說
有著另外的含義
但我會竭盡全力完成我的任務
一直到現在
我在作戰行動中失去了三位戰友
但總要有人去做這種事
所以我會做這份工作
我和我的家人
薑醫生和你的家人
以及對那些家人很重要的人…
我相信我的工作會替那些人
保護這片土地的自由與和平
我是醫生
生命是有尊嚴的
沒有東西比生命的尊嚴更重要
原來如此
我很抱歉
但這不是我所期待的的相遇
我能理解
我先走了
很高興見到你
再見
你怎麼回來這麼早
那你為什麼在這裡
離開前你不去見見明珠嗎
如果你去了戰區
半年以上都看不到她
你見了那個醫生嗎
請把剃刀遞給我
我聽說烏魯克有很多美女
種地的金泰希和摘葡萄的Sistar
我就是男子漢
-帥氣的 -帥氣的
-男子漢 -男子漢
左腳 左腳 一 二
你在午睡嗎
我在思考軍人捍衛和平的使命
要不要喝口冰咖啡
我喜歡水
短笛呼叫 我們在B4區
發現了一個可疑爆炸物
發現了可疑爆炸物
這是82毫米強烈性炸葯
應該是在國境戰爭時北烏魯克戰爭
所使用的俄羅斯制炸葯
看來它的保險絲還是可以引爆的
它的破壞範圍很大 小心
基本措施完成了
我該怎麼做
如果我們報告大隊長
他肯定不會讓我們自己處理
然後會叫美軍協助
崔宇根中士 我的工作信條是什麼
低調 不惹麻煩 天下太平
我們不做苦事
任光南中士 什麼是苦事
第一 寫請求協助公文
第二 寫請求協助公文
第三 寫請求協助公文
報告完畢
美軍得捍衛地球和平
所以我們不麻煩他們
這事由我們來處理
一切後果由我這個現場指揮官來承擔
誰 是哪個混蛋
現在離開軍隊總部生活
你就把上級的指示當耳邊風了
我告訴過你們多少次 只負責拆啞彈
讓美軍爆炸軍械處理隊處理
隨時會爆炸的炸彈
是誰
是誰把事情弄成這樣
我記得是副中隊長
沒有出手攔我
副中隊長你為什麼不攔著我
你在做什麼
你知道我是多麼喜歡寫請求
協助公文的 你怎麼能…
我真的以為協助公文已經寫好了
為什麼呢 因為…
他的文筆很好
協助公文界的托爾斯泰
大文人徐大英
這些臭小子 你們兩個都給我立正
他們來了 他們來了 他們來了
立正 走
-辛苦吧 -辛苦吧
比起寫報告 體罰不是比較好嗎
你真想要體罰嗎
她就像平時那樣優雅
那麼最有效的預防
一定是健康檢查 對吧
是的
在那麼多的健康檢查中
有一項叫頸動脈超聲波
勝進集團的崔會長今天終於進食了
感覺也好多了
有星電子的會長夫人又住院了
又住院了 為什麼
她不是昨天才出院嗎
原配夫人闖進家裡把她趕出來
真是的
太多人分不清醫院和酒店的差別了
一起去看看令人煩惱的貴賓吧
好
這幾天我們律師樓處理的
專利訴訟案件壓力太大了
搞得身體都出毛病了
不過其中一個
這是最緊急的 我的新女友…
我不知道她這樣
是不是因為太年輕了 很辛苦
那你跟年紀大一點的交往就好啦
你覺得男人賺錢是為了那個嗎
上次那件事呢
哦 對了
他是你的親孫子 會長
是嗎
那麼… 這個也拜托你了
請幫我把火雞 火腿
海鮮三文治包起來
請多加一份巧克力曲奇
請問你有任何不吃的蔬菜嗎
請幫我加入所有的蔬菜
麵包我要蜂蜜燕麥的
順便說一下
你真人比上鏡還要漂亮
麵包需要幫你弄熱嗎
好 謝謝
哇 這是誰啊
這不是平常在急診室
很少出現在普通病房的
薑慕妍教授嗎
都是因為我 工作變多了 對吧
賄賂你們
我幫你加了橄欖 敏智護士
謝謝
你不會知道在你的生命里將出現什麼
那個獃在手術室里
都沒機會紅起來的人
放下手術刀拿起麥克風後
變成了海成醫院的的活招牌
特別病房裡的教授
給我火腿的
我也覺得很奇妙
我們不知道人生在哪一天會變成怎樣
對了 我登入了電臺線上留言板
他們說你的美貌不遜色於主持人
那是你寫的嗎
不是我寫的
既然不是你寫的
那你不好奇是誰寫的嗎
網名是布穀宋
布穀宋
啊 宋先生
那真的是你寫的嗎 前輩難以相信
前輩 請多吃一點
看你的樣子 也不知道丟臉
然後還好意思到處說自己是醫生
你在看什麼
我在看你
你也不是醫生 不是嗎
你只是你爸爸的女兒
醫生在手術室里才是醫生
而不是在化妝室里
你和我都一樣 沒在手術室
我是因為忙 而你是因為沒有本事
別囂張 你能上節目
也是因為做了我的候補
夠了 我一上節目你就被炒了
你現在目中無人了 是吧
你覺得整個世界都是你的了吧
我怎麼可能擁有這麼大的世界呢
我只是拿回被你搶走的名號而已
所以不要管我的事
繼續你的工作吧
-我走了 -再見
喂…喂
煩死了
我會健健康康地回來
和我一起看電影吧
快點 我沒時間了
要還是不要
你有想我嗎
當然有 你呢 劉時鎮
當然有 像個男人那樣想你
這是我們的第一次約會
所以我們應該搞點氣氛
我把它放在這
為什麼不是中間呢
女人總是需要逆光的
你得放在這裡 才顯得我更漂亮
別動
我是算準了你的視線角度後才放的
不過… 你又受傷了
這次也是揮鏟受傷的嗎
你認為揮鏟時傷到臉的機率有多高
對吧 不是吧
機率這麼小的事都讓我碰上了
我想你是工作忙得沒時間洗頭
因為我大多數都獃在手術室里
你知道我在手術室里有多性感嗎
就算你看到我這個樣子
我還是很漂亮的
我真想和那個人約會啊
我想她今天不在這吧
啊 真是的
最近都沒工夫性感了
你在做什麼
團結 一等兵金起範
我在挖排水渠
你覺得我不知道嗎
把鏟子給我
如果你這樣拿 你挖一整晚也挖不出
看我的
用你的腰和肩膀的力量 這樣拿著
像這樣…
就因為怕這樣 所以我才小心地挖
流血了 流血了
我還真的在揮鏟時受傷
你別動
我要幫你做急救
看看這個…
立正 稍息
立正
有什麼事嗎
你幹嘛把這庸兵
一起帶來這異國他鄉
他在我眼裡很可愛啊
說需要什麼就行了
我需要紅酒和稠奶油
因為是孔下士的生日
所以他說要煮牛排
他煮東西很好吃
哦 是今天啊
那你就負責紅酒作戰 我會掩護你的
我會把稠奶油準備好 稍等一下
-好 沒問題 -好的
我來就是為了這個
她是對我說的
別每次都誤會
我要的東西你拿到了嗎
小心點 丫頭
好沉啊 你是這樣開槍的嗎
你怕了嗎 效果不錯
韓國人
會說韓語的都是韓國人嗎
把它還給我 還給我
槍可不像狗 會認主人
不管指向哪裡 子彈都會發射出去
你連用都不會用 為什麼還買槍
我不是買來殺人的
我是買來保護自己的
真囂張
就那樣讓她拿走沒事嗎
這裡有持槍的自由啊
她是誰 不像是游客 新面孔
我們這裡有兩樣東西是不賣的
女人和情報
你要的稠奶油
烏魯克 烏魯克在哪裡
坐落在巴爾幹半島
很西邊的一個國家
海成集團不是在那裡
有一個環保電廠嗎
說好聽點是叫公益服務
我不知道誰會去
但看起來沒錢沒裙帶關係的人會去
那我一定是其中一個
我沒錢 沒勢力 更沒運氣
也沒有福氣 讓我好無語啊
你很重感情
長得也很好看
我有嗎
我會去做公益服務的
我得到張醫生的同意了
你啊
張醫生正懷孕呢 你要去哪裡
如果張醫生愛你 她沒有理由同意啊
她說如果孩子出生後我就沒機會了
所以叫我去了再回來
真是的
明明是富二代為什麼要那麼勤勞
像比爾·蓋茨那樣過活會更好
薑教授
傍晚時請騰出你的時間
和我一起吃晚飯吧
所以 我剛剛是收到
理事長的約會邀請嗎
-怎麼辦 -對啊 我該怎麼辦
搶鏡明星薑慕妍需要些什麼
-粉絲團 -是包辦婚姻
包辦婚姻
我看上去有些高大上了
我才不要
理事長是個離過婚的人
那不就浪費了前輩
她怎麼會浪費呢
你年輕嗎 你家境富有嗎
對一個沒有顯赫背景的女人來說
離過婚的男人是優點 不是缺點
是吧
那我應該趁這個機會鯉魚躍龍門嗎
你在做什麼 坐吧
我們在這裡吃晚餐嗎
你覺得我們來這裡
只是為了吃晚餐嗎
你說一起去空中酒吧啊
空中酒吧 這裡就是了
你還需要些什麼嗎
禮貌 儘管我像傻瓜般地期待更多
情感
-你是那種人嗎 -那你是這種人嗎
我急性子的性格沒在醫院里傳開嗎
我們可以叫外賣
食物來到前你要先洗澡嗎
還是我先洗
真是識時務 來
怎麼了 薑醫生
-難道你要打我嗎 -是
你打了理事長
我差點殺了他
我不會被開除對吧
我可是這家醫院的招牌啊
他可是我們的理事長啊
是吧
我得去開會了
我該怎麼面對那個人啊
瞪著他 好像要殺了他那樣瞪著他
被別人瞪著也是很痛苦的
萬一他真的開始喜歡上我怎麼辦
那是我真正擔心的
下一個議題是向烏魯克
派遣醫療志願隊的事情
我原本考慮接受大家的自願申請
但我想派出最好的醫療團隊
我們海成醫院的招牌明星
薑慕妍教授
想讓她擔任志願服務團隊的隊長
那裡雖不像酒店
但是你們會有乾凈的的宿舍
你會接受吧 薑教授
你不會知道你的人生將發生什麼事
你看到醫療隊的名單了嗎
是 我看到了
隊長是不是那位醫生
沒錯
那個隊長知道你在這裡嗎
她大概不知道吧
我想你們的緣分還沒結束
我覺得是有緣無份
為什麼他們把我帶到這裡來
他們說安排了聯合國的軍人來接我們
再等一等吧
我們是在等著啊
我們是在等著 但是這裡太熱了
人生真是難以估計啊
我們都不知道
喂
是 你是誰
理事長 哪裡的理事長
韓什麼
韓錫元
我說你啊 韓錫元不是韓社長嗎
為什麼...
是 理事長
我手機信號太差
對 我們剛抵達烏魯克機場
是…是 我把電話交給薑隊長
你為什麼不接電話呢
我是薑慕妍
很熱 對吧
如果你現在改變主意的話 告訴我
我有很多藉口把你調回韓國
省省吧 當你把我帶到酒店時
我就知道不對勁了
但我沒想到你會那麼卑鄙
理事長
就因為你的卑鄙 我現在告訴你
以我在電視上和醫學界的名氣
通過VIP也有了不少人脈
是時候自己開一家醫院了
等我回去的時候
我會把辭職信丟在你臉上
所以等著瞧吧
你明白了嗎
你們都聽見了 對吧
那就是我在這裡的原因
哦 飛機來了
也許是有緣無分吧
-=下集預告=-
尹中尉好像會被調派到這裡
這嗎
-別動 -我踩到什麼了地雷嗎
你過得還好嗎
你在手術室里還很性感嗎
在山路地區內發生了交通意外
等一下 我去找你
我的關心打擾了你 真的很抱歉
整個醫療中心都在防禦狀態三級內
我軍絕不會介入
如果患者死亡的話
這是什麼
我們可以把它
當作是醫生自己的過失